# Expedia

## Markup 1차 리뷰 (06.27)

마크업을 하면서 아래와 같은 몇가지 고민했던 점이 있었다.

1. 항공편 예약 Form 구성, 커스텀 메뉴의 구성
1. 이미지 슬라이더의 구조화
1. 카드형 정보 구조화 방법

### 1. 항공편 예약 Form 구성, 커스텀 메뉴의 구성
Form 영역은 브라우저가 가지고 있는 기본 디자인과 실제 PSD 디자인의 차이가 많아서, 어떻게 하면 효율적이면서도 의미를 잘 전달 할 수 있게 구조화할 수 있을지가 가장 큰 고민이다.

토글하기 위해서 입력했던 라디오 버튼은 일반 button으로 대체하고, 각 폼은 디자인을 반영하기 위해 span 등을 활용할 수 있도록 하려한다.

### 2. 카드형 정보 구조화 방법
Carousel 카드는 list로 구성하고, 내부는 `<figure>`를 활용하여 이미지 요소와 관련된 정보를 `<figcaption>`에 제공할 것이다. 내부의 구체적인 정보는 `<span>, p` 등의 요소로 구조화하려한다.

### 3. Carousel의 컨트롤러의 구조화
Carousel 컨트롤러는 크게 Controller와 Indicator로 구분할 수 있다. 먼저 Carousel을 제어할 수 있도록 Controller와 button을 먼저 제공하고, 그 뒤에 Indicator를 button에 담아 리스트 형태로 제공하려 한다. 접근성 부분은 추후 WAI-ARIA를 통해 보완하도록 할 예정이다.